北海。
从风吹拂的海岸到古朴的城市
以及风车和静谧的运河，
荷兰依赖于
水是它的生命线。
但荷兰水域之下，却隐藏着数百艘沉船。
威胁
国民生计。
随着世界海上贸易规模不断扩大，
欧洲的海上门户必须保持畅通无阻。
的
巨头。
2013年夏天，荷兰政府发起了一场非同寻常的运动。
清洁
从国家航道中探出古老的沉船残骸，锈迹斑斑的无声危险潜伏于水下。
表面
几十年。
荷兰的水道是
整个欧洲的生命线。
无论是通过莱茵河口还是鹿特丹港，货物和原材料
材料通过荷兰语
德国，欧洲大陆的强国，其国家水域。
但海底遍布沉船残骸，造成
补给线上的危险瓶颈，
摆姿势
对国家经济构成严重威胁。
这些残骸要么需要移除，要么需要降低高度以确保通行无阻。
巨型货物
欧洲经济赖以生存的船舶。
每年，荷兰政府的
公共工程部，即Rijkswaterstaat，
下令清理该国港口
方法。
本次打捞任务需要打捞的四艘沉船残骸
一艘身份不明的沉船沉没在海底
IJ 海峡，
阻塞韦斯特斯凯尔特水道的阿里亚纳号货轮，以及扬·布雷德尔号
渔船躺着
在鹿特丹欧洲港的入口航道上，
一艘 19 世纪 60 年代的蒸汽船停泊在附近
这
弗利兰岛。
2013年，两家公司受委托
负责这项工作。
打捞巨头史密斯打捞公司和
家族企业范登赫林公司。
欧洲的大部分经济实力
都来自我们东边的邻国。
因此，荷兰地理位置优越，便于连接
莱茵河，您可以
比如说，或者
荷兰的瓦尔河。
我们自然而然地找到了一个好位置
因为河就在那里，而且
19世纪80年代，德国的大型钢铁公司
没错。
自然界将它们联系在一起。
他们想让通往港口的道路更加安全，而且确实有一些措施。
前进的道路上障碍重重，所以这一切都是为了安全，为了获得更多……
往返港口的航行效率高。
这里是范登的总部
赫里克 (Herrick) 位于鹿特丹东部斯利德雷赫特 (Sliedrecht)，
打捞大师和
工程师们利用最新的3D技术，将操作计划细化到每一个细节。
造型
以及测绘技术。
我们在西斯海尔德河附近发现了沉船残骸。
安特卫普的入口处，我们在北面搭了个架子。
弗里兰岛上空。
与此同时，在附近的造船厂里，
焊工们正在准备吊桶和夹具。
用于露天驳船上
海。
范登赫里克是一家中型公司，
但它始终处于打捞行业的前沿。
通过工程技术
大部分设备都是自行制造的。
这样，他们就可以为每艘特定的船舶量身定制驳船、
抓斗或工具。
打捞或疏浚作业
前方还有路。
海底遍布数百艘沉船，工作机会很多。
范登赫里克船队的驳船和
作业单元不断为荷兰制造
水路更安全。
我们公司内部有工程部门，
而且我们有很多聪明才智之士。
在外面，永远不要忘记这一点。
当理论与实践在这个方面交汇时
交汇之处，便是真理所在
最好的
设备。
我们必须靠自己，才能比其他公司更胜一筹。
竞争总是存在的，就像足球一样，
只有最优秀的人才能入选球队。
韦斯特塞尔德河是莱茵河河口的一段，
它位于荷兰和美国之间。
从比利时到安特卫普。
每年有2亿吨货物经由此地运输。
直到2013年，其航行一直受到以下因素的阻碍：
货船“阿里安娜号”的沉没
那艘船于 1952 年沉没。
雷内·特罗姆普是范登赫里克在大型残骸清理行动中的主管
“阿里安娜”号是一艘在……沉没的船。
1952年，因为飞行员抄近路了。
我犯了个大错，走捷径的时候太晚了，被落水冲走了。
所以它卡住了，经过两三个小时的拉扯，试图把它弄下来……
沙堤决堤了。
打捞工作已获得荷兰基础设施和基础设施部的授权。
环境。
2013年8月底，部长
梅兰妮·舒尔茨-范哈根访问了
打捞
实际操作以了解
通道清理工作的进展情况。
清除所有碎片非常困难，
因为经过这么多年，它们
已经埋在沙子里了。
这同样适用于这艘船。
所以它有一部分位于地下。
其实没那么重要。
但是，对于上方容易被击中的部分，
我们实际上会将其移除。
所以这仍然是一种水下盲约，根据扫描结果，你将被安排参加。
你有船底和船体，试试看
以可控的方式提出这个问题。
目前来看，这种方法效果相当不错。
做这件事很有趣。
你必须先夺取几次船只，
才能真正掌控它。
但随后船身剧烈摇晃，你可以把熨斗重新提起并放上去。
船。
然后，一项工作就完成了。
那艘装满铁的旧船。
这种材料就是一大块铁
这就是我们发明牙齿的原因。
我和我们首席技术官一起想出了这个主意，
把所有东西都拆掉，
尤其是要把铁质部件拆开，然后
用挖掘机把它们挖走。
1952年，阿里安娜号在韦斯特斯埃尔德湾沉没时，船上载有铁矿石。
酒吧。
打捞人员必须切除船上所有突出超过15米的部分。
深度，但是
船上的货物妨碍了工作。
对沉船遗址进行精确勘测对于成功至关重要。
最难的部分在于，我们从那艘船上
就能知道是哪艘船。
但是，正面和背面究竟在哪里，却并不十分清楚。
所以我们每次会议后都必须进行讨论。
只有在水位低的时候我们才能在那里工作。
挖掘机工程师们同意我的说法，
他们说，那是后面，那是……
船的一部分。
但是货舱和
机舱之间的那部分，
这是我们几乎无法理解的一个非常棘手的部分。
如果移除阿里安号残骸是一项技术挑战，
那么蕾妮的下一个任务就是
将会造成危险
也因为沉船的地点。
弗利兰岛附近海域是荷兰最危险的海域之一。
与此同时，史密斯团队刚刚结束了他们负责的清理工作。
壮观的升空
Jan Brijdel 渔船。
Smitsalvage受帝国水利工程局委托，从以下地点打捞两艘沉船：
北海。
Kies van Essen 是 Smitsalvage 的运营主管，负责
遴选新的打捞大师。
我们保护我们的打捞船长免受商船队的侵害。
所以像我这样在海上待了10年、15年的人，担任过大副或
甚至包括一名船长。
然后，当出现职位空缺时，
就会有一些人对这份工作感兴趣。
我们会对它们进行全面测试，然后才会
派它们去执行任务。
打捞船长面临的最大挑战
并不总是打捞船只本身，而是
而是协调众多
相关各方必须共同合作开展此类国家级项目
规模上。
荷兰拥有悠久的航海传统，因此它引以为豪也就不足为奇了。
最大的打捞
世界上的公司。
他们的年轻人才主要来自
商船队，而商船队又是
由训练有素的人员提供
像鹿特丹的这所学校这样的专业设施
鹿特丹的STC学校，学生们在这里学习和工作。
学习基础知识
航海工程。
我认为你必须这样做，你需要一个人，而且
可以的，我们也有一位女性服务人员。
主人，所以他并不特别是指男人。
但你需要一个能够与当局打交道、能够管理团队的人。
但是也
他知道自己在说什么，所以他知道
那艘船是什么，而且他必须非常清楚。
与你的合作，这是
球队主管和球队本身
因为这些人拥有
长期的培训和经验
我认为销售运营就是如此。
我们的工作几乎总是充满危险。
因为我们从事……
艰难、陌生且危险的环境。
所以，这艘船可能着火了，或者
这艘船可能搁浅漏水了，都有可能。
打破或
下沉。
所以，总是有可能出现
并发症，而且
整个局面将变得
非常危险，甚至非常危险，
甚至需要撤离。
百分比
血管。
史密斯打捞公司已承包
打捞两艘深海沉船。
沉没在艾约尔运河中的不明残骸
以及扬·布雷德尔号
前往鹿特丹的路线。
他们的竞选活动始于2013年初夏
他们将雇用他们最大的员工
驳船和
剪断腿来完成这项工作。
巴特·惠辛船长是负责扬·布雷德尔号打捞作业的打捞负责人。
扬·布雷德尔笔直地站在海底，
我们能看到他完好无损。
来自调查数据。
所以我们决定使用我们的一台升降机，这次是7号升降机，来抬起它。
一艘完整的沉船从海底一次性沉入海底。
我们决定将她整体抬升，
因为这样效率更高，更省力。
快捷且危险性更低
我们的潜水员。
2013年7月。
巴特·惠辛上尉检查待转移到剪切机的材料
腿部受伤后，队伍很快就准备出发了。
我们派出了一艘驳船和两艘拖船随行。
我们并帮助我们，这是我们在沉船事故期间使用的主要物资。
所有移除操作
我们需要哪些设备取决于
回收物来自哪里
我们在鹿特丹的仓库
有很多泵，很多潜水装备，空气潜水，饱和潜水
这里应有尽有
鹿特丹，所以剪切泄漏方面没有什么问题。
泄漏 如果您喜欢共享泄漏，
那么所有设备都来自
鹿特丹，仓库。
Jan Breidel是一艘渔船，我们称之为渔船。
它大约长35米。
过去是……
在比利时沿海海峡中捕鱼。
比利时。
如果我没记错的话，它在1988年被一辆货运卡车撞了，那是一辆普通的卡车。
血管，
它几乎瞬间就沉没了。
打捞专家必须首先收集必要的数据和坐标。
定位沉船并确定其
健康）状况。
嗯，基本上我们需要一份好的调查问卷。
我们经常也会进行自己的潜水调查，
只是为了亲眼看看情况如何。
情况是
海水以下。
号召已下达给潜水员和
技术人员，他们必须做好准备。
接到通知后，他们随时准备出发前往下一个目的地。
国际打捞任务。
当他们正好在……给我打电话时
夜里，我向家人道别，
我拿起行李箱，然后……
出租车，他们把我带走
前往鹿特丹机场或史基浦机场。
十年前，斯密特曾利用其
纤细的腿和尖端技术
移除
三色号，载有3000辆汽车，于12月在附近沉没。
2002年，在从比利时前往英国的途中
英国。
与另一艘集装箱船相撞后。
无人伤亡，但船只仍然
搁浅在一条水道的淤泥中
仅30
米深。
2003-2004年的打捞作业采用了一种
独特的切割方式
用铁丝将残骸切割成九个部分
每个部分都高达3000
吨。
斯米特使用的巨型剪切腿可以
提升重达4000吨的物体。
2013年夏天，BART决定，既然他们有能力这样做，他们就应该提高……
毛线残骸
笼头完好无损。
他们需要潜水员来检查沉船的情况，
并清理沉船残骸。
吊索上的任何杂物。
我们承接的每一项打捞工作都是从潜水检查开始的，这样我们才能了解情况。
情况
残骸附近和残骸上。
进行检查的潜水员必须一次在水下停留数小时才能……
找出弱点和优势
船上最适合放置吊索和缆绳的区域
他们通常戴着这个头盔是为了
与头盔上方的电脑进行通信
通过专用电缆进行表面传输。
这东西超级轻，非常轻，
大约1717公斤，不是。
超级轻。
这条是脐带，
脐带连接到潜水面板并……
头盔。
其中一条脐带内包含空气、
光线、视频、深度
仪表。
有时候它会更稠，然后
还需要用热水浸透。
西装。
因为 Jan 的缰绳完好无损，而且
直立在底部
潜水员能够
迅速做出决定。
我们发现有一些合适的地点可以
用来固定吊索。
所以，在前两次潜水之后，我们相当有信心能够胜任。
两次潜水之后，我们
可以胜任这份工作。
实际上速度也很快，因为
一切都是免费的，而且我们也没有……
还需要做其他工作，例如
用空运或移除大量
沉积物。
这样一来，我们就可以一次性完成所有事情。
这艘渔船和许多其他在北海作业的渔船一样，停泊在海面上。
直立，所以潜水员能够
将第一根吊索滑入舵和螺旋桨下方
相当容易。
然而，弓箭却是个更大的问题。
嗯，船尾的吊索相当容易操作，因为靠近所谓的窗户
这
舵和螺旋桨都活动自如，所以我们
可以轻松地拉起后吊索。
下。
前吊索稍微
有点难用。
我们不得不使用一条吊带把她抬起来，以便腾出更多空间。
船的龙骨和海底。
这样我们就可以把前吊索也调整到正确的位置。
这样就能得到一台稳定的起重机了。
门锁下面还有一点空隙。
然后我们放了一根粗钢丝。
我们把它放在下面。
这已经绰绰有余了。
我想了想两米。
然后我们把它举起来。
我们还有很多空间。
然后我们再从下面拉出另一根双股钢丝。
然后我们把它放下来，轴上我们
还有空间，然后我们把它带过来
其他
钢丝。
在巨大的液压拉力作用下，
剪腿开始……
逐渐从北海的深渊中浮现。
北海。
打捞专家们密切关注着她缓慢上升到水面的过程。
那艘完好无损的船看起来十分壮观，
船上爬满了软体动物和海洋生物。
各种。
多年水下浸泡使其锈迹斑斑。
从黑暗深渊中被打捞上来后，
沉没的渔船遭遇了诡异的景象
鬼魂的气息
船。
到八月底
2013年
范登赫里克团队已成功将“阿丽亚娜”号残骸降至安全高度。
现在，它将注意力转向
另一艘沉船于19世纪在
位于北部的利兰岛附近海域沉没
荷兰。
北爱尔兰的偏远地区是一条重要的航运路线，因为北爱尔兰……
荷兰的可再生能源
行业正在迅速扩张。
需要更大的船舶才能使用
其发电厂。
从北海到北部的埃姆斯哈芬，
我们有格罗宁根港。
格罗宁根已经开发出一个名为埃姆斯哈文的重要区域，并拥有强大的电力。
植物和
风力发电。
格罗宁根、埃姆斯哈文的扩张如此之大。
而对于发电厂来说，需要
更大的船只。
2012年，范登赫里克参与了北部航道的大规模清理工作。
前往荷兰城市
格罗宁根，因其庞大的风力发电场而对国家具有战略意义。
在这里，范登赫里克与另一家公司合作，筹集了若干资金。
海底遍布沉船残骸，但是
必须小心避免损坏重要的
水下电力电缆。
这是一项棘手的任务。
现在，范登赫里克受雇清理一艘靠近风蚀区的沉船残骸。
利兰北部的海岸
荷兰。
在这个操作室里，范登赫里克公司的工程师和打捞技术人员正在学习。
你需要知道的一切
关于潮汐、流沙和荷兰水道
他们被要求维护
干净的。
就像所有打捞作业一样，很多
环节都可能出错。
你必须应对各种因素，而且
你必须有运气，或者运气不好，或者运气非常好
计划和良好的设备
以及非常非常优秀的人来胜任这份工作。
我认为这就是决定你是否成功的所有因素。
当范登赫里克团队启程前往哈林根港时，十月的风暴正在肆虐。
正在路上。
他们抓住短暂的好天气窗口，
希望借此完成这项工作。
尽快找到沉船残骸
黎明升起，照耀着荷兰的平原。
孩子们在学校里上学。
特征端口
哈林根镇码头上，
两艘驳船“王子四号”和“王子四号”的船员们
这
五王子，准备执行他们前往北方的非凡任务。
海。
团队必须抓紧时间，趁着天气晴好赶紧开工。
因为弗利兰岛附近的海域以风浪著称。
对船只而言是背信弃义的。
恶劣天气下。
沉睡在海底的数百艘沉船证明了……的危险性
该地区。
勒内·特罗姆也是这项行动的负责人。
他必须监督疏通荷兰海峡这项复杂工作的每一个细节。
所以它们更深
并且可以容纳更大的船只。
我认为很多商业商品的销售
仍然在海外进行。
尤其是在荷兰，有一些大型
掠夺者。
因此，对荷兰和荷兰政府来说，保持与所有……的距离至关重要。
主要海上航线。
更深的水域，这样他们就能建造更大的船只，而且
通往农作物的主要道路必须随之发展。
驳船上的打捞工人在他的指挥下。
检查每根电缆和每件设备
确保设备运行正常
启航之前。
和他在一起的是测量员 Bram van der Kooij。
他们采用新技术和传统方法相结合的方式完成工作。
人们对他们必须打捞的这艘沉船知之甚少，
因为它沉没于1866年。
这艘沉船的正式名称是“邮件银行号”（Mail Bank）。
据报道，它于 1866 年失踪。
这批货物是几袋面粉和羊毛。
几天后，就在它被报道失踪之后
弗利兰岛的海滩上挤满了人。
通过邮件进行性行为。
弗利兰岛的人们把它卖掉，
并用它织了毛衣。
所以这就是考古学家们认为它是那艘船的原因。
船员们拖着驳船扬帆起航。
天气晴朗，希望渺茫。
他们很快就能找到那艘船。
第一天外出。
弗利兰岛附近海域遍布
各种各样的沉船残骸。
找到合适的人将是一项挑战。
Prince 5 是一艘自升式驳船，有三根
20 米长的支腿。
这些支腿被放下来，稳稳地搁在
海底。
到达目的地后，他们将浮动驳船
改造成一个稳定的工作平台。
用挖掘机和抓斗机。
这些浮筒可以用拖船运输到打捞现场或船舶事故现场。
遍布世界各地。
这是一艘浮筒船，型号是王子5号。
这是一个40米乘10米的浮筒，
上面有一台大型挖掘机。
120吨。
它可以下潜到水线以下14、15米处。
我们给它装上了锋利的切割齿，所以
我们可以把残骸撕成碎片。
之后我们装上了一个普通的挖掘铲斗。
去拿我们准备好的那些东西。
运输驳船同时也是船员的
住所、厨房和两个
船只，唯一一艘
实际上它有发动机。
我们这里还有另一份资料，那就是
《君主论》第四卷。
这是一艘荷兰军队的旧船。
他们过去常常从哈林根把坦克运到
​​
弗利特兰岛。
于是我们把它买了下来，并在上面安装了一台起重机。
这份工作是为了四处奔波，因为
王子5号没有自己的
螺旋桨。
埃尔曼和德克是起重机操作员，
他们负责管理船上的液压系统。
自升式驳船。
这艘住宿驳船是一艘旧军用运输船，非常适合……
搬运碎片
残骸和重型设备。
GPS卫星系统精确定位驳船
监视器显示
估计位置
垂直和水平高度上的残骸
雷内和布拉姆的任务是向起重机提供
准确的信息
操作员。
然后，驳船被小心翼翼地定位在
计算机所在的确切位置上方。
经鉴定，起重机是
已做好捕鱼作业准备。
在我们开始这项工作时，第三方已经进行了一项调查。
公司。
所以我们对此没有影响力。
所以我们拿到调查报告后，会看看
我们需要覆盖哪些区域并做出哪些努力。
自由的。
我们把它放到起重机上，然后
就开始工作。
人与机器之间的协调
十分微妙。
电脑会告诉起重机操作员
铲斗应该放置在哪个位置，以及
抓取器。
是时候开始水下
探险了。
考古学家。
我们有一份相当精确的调查报告，还有
一份关于正面是什么的描述
船，还有船尾是什么样的？
这里有个历史博物馆。
所有这些信息都是由考古学家整理出来的。
他们
给了我
我通过表格获得了我的信息。
这张地图显示了弗利兰岛的海底，
上面布满了数十艘沉船残骸。
几个世纪以前。
它是世界上最繁忙的海上航道之一，
从海峡港口延伸至
法国和英国，越过
世界最大的港口，位于极北地区。
油轮和运输船与来自荷兰的渔船共享这片海域。
端口。
这是范登赫里克非常熟悉的领域。
不可能把整艘船都打捞上来
所以勒内和他的手下别无选择，只能
把它拆开。
他们主要寻找的是
发动机、锅炉之类的东西，能够
确定沉船残骸
留给后世，也供荷兰政府存档。
政府。
测量员设定挖掘臂的深度，以确保能够到达目标位置。
沉船，但仍然
由于水流缓慢地将驳船推离原址，沉船残骸仍然难以寻觅。
每隔几个小时，舰长就会下令
重新定位。
每天好几次，雷内和布拉姆都会乘着勘测船出海
进行勘测
多波束侦察
破坏。
为了正确校准声呐数据，布拉姆
使用这个传感器来测量速度
声音
水下。
我把它放到最底部，然后它
在每个仪表上都有读数。
水流速度是多少？水声如何？
这样，每跑一米我就能得到一个速度值。
这样，勒内从勘测船船头放下的声呐就能准确地……
绘制水平和
沉船的垂直立面图。
他每天都会汇总一份进度报告。
布拉姆将这些数据传递给起重机驾驶室内的监控器。
我们有一个带有 GPS 的系统，并且有
各种各样的传感器
测量吊臂、斗杆和铲斗的运动情况。
结合GPS系统，我们
就能准确地知道他潜得有多深了
桶。
这使得起重机操作员德克和
厄曼能够修理任何机械设备。
起重机操作员继续搜寻，
根据新数据调整设备。
由传感器提供
水下。
他们第一次尝试并没有找到沉船。
或者第二个。
或者第三种。
这是一门不够精确的科学，需要
耐心和技巧。
突然，驳船震动了一下。
监视器显示他们已经到达了
正确的深度，现在是正确的
坐标也包括在内。
钩子刺穿了沉船锈迹斑斑的船体。
它轰然坠落在
运输栏杆上。
螺栓和焊缝暴露了这艘船的年代。
它看起来像是一艘1860年的蒸汽船，但只有找到锅炉才能决定最终结果。
识别
一劳永逸地解决它。
螃蟹们四处逃窜。
起重机操作员赫尔曼发现了一件
有趣的文物，是船上的一件物品。
舷窗。
它在海浪的压力下扭曲了。
沉船事故中，船员无一幸存。
现在，勒内和他的团队亲眼目睹了
那场悲剧留下的残骸。
当两艘相连的驳船重新与沉船位置对齐后，勒内和布拉姆再次出海进行勘测。
海底和
估算一下他们必须将残骸切割到的高度。
他们现在最大的问题是如何准确地识别它，以便
帝国瓦特城可以肯定的是
他们发现的障碍确实已经
被移除了。
当我们真正找到发动机时，里面会有一个
发动机编号，这样他们就能证明
是那艘船。
在船上，德克仍在利用安装在他舱内电脑中的调查数据。
瞄准残骸。
正在尝试取出所有碎片，
搜寻锅炉的行动仍在进行中。
今晚水位低，我们打算
用桶取两处水源。
我们可以在一次低潮期间完成这件事。
今晚完成之后，他们将
用抓取器进行尝试
要得到
握住马达。
既然打捞专家已经确定了沉船的位置，他们就必须改变……
把钩子挂到大桶上
打捞出较大的残骸碎片。
更换这些庞大的设备需要整个团队的协作。
最后，将带有锯齿的大桶
放入水中。
它立即达到了目标。
更多磨坊堤坝的碎片被带到
地面。
但当夕阳西下，一天的工作即将结束时，
还有另一件事。
并发症，
大自然。
暴风雨即将来临，船员们必须
开始做好一切准备。
这些海岸线是最危险的海岸线之一，
尤其是在恶劣天气下。
正是北风导致
许多船只在这片海岸附近沉没。
勒内别无选择，只能呼叫拖船。
它们必须前往更安全的水域。
弗利兰岛上空风暴正在酝酿，但
范登赫里克号的船员们并未停下脚步。
在职的。
他们为第二天的行动准备设备。
黎明升起在弗利兰岛上空。
暴风雨已经平息。
驳船回到了前一天的位置，搜寻工作继续进行。
磨坊锅炉启动。
随着残骸碎片不断堆积，船员们
开始寻找线索，以确定它的身份。
根据残骸，他们认为这艘船是米尔班克号，该船已被记录在案。
劳氏船级社认定该船已于以下日期丢失：
1866年的海岸线。
然而，为了证明这一点，船员们
仍然需要找到锅炉，然后解开
上层建筑
尽可能地暴露机舱。
风暴过后，海面波涛汹涌，
潮汐也影响了他们的作业深度。
潮水退去，风也停了。
清晨时分，德克
用桶击中了什么硬物。
他对这艘沉船了如指掌，他认为自己很了解它。
坚硬而沉重的
对象是。
然而，在搜寻锅炉的工作结束之前，船员们意识到……
两艘驳船已经分开了。
在刮风的夜晚。
为了确保拆卸锅炉的精准度，必须将它们重新连接起来。
再次。
说起来容易做起来难。
再次戴上抓取器。
夹爪安装到位后，即可将其定位到
重物的确切位置，
他们相信
是锅炉。
露出的脆铁证实了他们的猜测：这块铁太重了，无法……
电梯完好无损。
这项行动需要几天时间，而且
海面变得波涛汹涌，这使得准确操作变得困难。
调查难度更大。
然而，只有到了最后，勒内才能
感到满足。
我们还拆掉了锅炉，它
有点太高了。
因为它太大，无法在那个深度撕开
大约
30吨，35吨，我们抬不上船。
我们把它拖到浅水区，然后
把它放了几天，今天我们
稍微冲洗了一下。
弄得更干净些，所有的泥巴都清理干净了。
然后我们把它拆开了，然而
它已准备就绪。
磨坊的发动机被一块一块地拆解，然后运到甲板上。
它可怜兮兮地堆在驳船上，等待
官方检查。
它一旦离开海底，
就开始生锈腐烂。
各种各样的船只经过，
磨坊残骸被运到……
表面。
公司合规官拍摄照片，
呈交给帝国国防军。
他收集了Rene收集的调查数据。
Rene。
这周我们几乎实现了所有目标。
今天早上只有两三个小点
仍然高于
我们所处的水平
必须到达。
所以我们今天早上把它们移除了。
然后，我希望通过今天下午的调查，
一切都能摆脱……
物体。
在夏季清洁活动结束时，
范登赫里克团队写下了他们的最终报告。
荷兰的报告
政府。
韦斯特斯海尔德海域和弗利兰岛附近海域
对大型船舶来说是安全的。
附近的史密斯废品回收场，
打捞出 Jan 号的打捞队
布雷德尔
2013 年的人们也可以为他们的工作感到自豪。
作为全球最大的打捞公司，史密斯可以依靠最强大的资源。
强劲的剪线腿。
史密斯设备旨在提升
最大和最小的制动器。
最后我们大约得到了600-650吨。
吨。
有点难说，因为
水还在滴，而且有些
泥沙仍在滴落。
Tucklift 7 的起重能力为 1200 吨，因此
完全在承重能力范围内
卡车
举起扬·布雷德尔。
当“扬·布雷德尔”号被转移到
在施密特运输驳船上拆解时，
该团队向北迁移以减少
利用斯密特巨型抓斗挖掘IJJOL运河中未知的沉船残骸。
这原本也只是一个简单地
降低沉船高度的问题。
沉船位于通往艾默伊登港的新航道内。
他们还希望能够引进更多
吃水更深的船舶。
但没人知道这艘沉船是什么，也不知道它是什么时候沉没的。
他们认为应该是在1910年至1920年之间。
我们联赛里有一只大螃蟹，它叫 Tucklift 6。
我确信你看到了一些螃蟹，但这只
特别大。
它大约宽七米。
打开时，它的宽度为七米。
好的，我们把它降下来。
我们像这样把它放下来，碰到底部，然后我们用50。
吨，我们把它关上，我们对其施加更大的力
对其施加更大的力，然后它保持大约
100吨像
那。
抓斗重量约为90吨，
然后我们就抓取它们。
然后我们慢慢向上，慢慢向上。
从表面上看，大型箱子即将到来。
我们将驳船驶近
舍利克号，然后慢慢地、慢慢地、慢慢地向下沉。
降低，
打开，然后倒塌，然后我们
再重复一遍。
Smitsalvage 和 Van den Herrick 各自完成了两起沉船清理工作，
他们都为……做出了贡献
让荷兰水域更安全
适用于世界上最大的运输船。
米尔班克和阿丽亚娜已被成功移除。
“扬·布里杰尔”号被完整地打捞上来。
这艘神秘的蒸汽船气势恢宏，令人叹为观止。
已从其
危险的休息场所。
每年像这样的打捞作业
都在帮助疏浚荷兰海峡。
更深更安全，能够
容纳更大的船舶，这些船舶是
欧洲新经济的命脉。
虽然已有四艘沉船被打捞出水，
但海底仍有许多沉船。
当夕阳西下，照耀着北海，一座
孤零零的灯塔警示着危险
浅水区，
提醒人们海面下不远处就是沉船墓地。